При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в названии "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты
3. Ошибка в названии ОС "Командная строка Windos", нужно "Командная строка Windows"
4. Пропущена буква в "Тетирование WEB-приложений", нужно "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Для изменения каталога используется команда "cd", а не "DIR"-команда вывода списка файлов
2. Для вывода списка файлов используется команда "dir", а не "CD"-команда для изменения каталога
3. TIME-Выводит или устанавливает системное время, а не DATE-Выводит или устанавливает текущую дату
4. DATE-Выводит или устанавливает текущую дату, а не TIME-Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Нет ссылки на главную страницу

Файл mac.html.
1. В конце предложения поставлен "/" вместо точки
2. В "mv - расфшифровывается как"Move"" пропущен пробел перед "Move", нужно "mv - расфшифровывается как "Move""

Файл git.html
1. Неправильно настроена ссылка на главную страницу, она переводит на второстепенную
2. Были прописаны команды, не относящиеся к Git
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
